Where did you get this?
Di manakah anda mendapat ini?
mirror answer
jawapan cermin
impossible
mustahil
He will predict our signals.
Dia akan meramalkan isyarat kita.
it wasn't me bro
itu bukan saya bro
I am not the one you are looking for.
Bukan saya yang awak cari.
I wasn't the one who leaked it, don't get me started on this.
Saya bukan orang yang membocorkannya, jangan mulakan saya tentang ini.
No one admits it.
Tiada siapa yang mengakuinya.
We cheated too.
Kami menipu juga.
We cheated too, didn't we?
Kami juga menipu, bukan?
sorry lyn
maaf lyn
You may not like what you hear, but
Anda mungkin tidak menyukai apa yang anda dengar, tetapi
I am hungry.
saya lapar.
Grace is the one
Rahmat adalah satu-satunya
I copied Kyle.
Saya meniru Kyle.
i think you give the answers to kyle
saya rasa awak beri jawapan kepada kyle
you are the one who made the cheat cheat
anda adalah orang yang membuat cheat menipu
You passed it to Claire.
Anda menyerahkannya kepada Claire.
He passed it to Buzz.
Dia menyerahkannya kepada Buzz.
and passed it to Kyle
dan menyerahkannya kepada Kyle
Am I right?
Adakah saya betul?
guys
lelaki
The cheat sheet is from me.
Lembaran tipu adalah daripada saya.
I am the one who leaked.
Saya yang bocor.
tony please
Tony tolong
please
tolonglah
i'll make sure that they won't tell any of our parents
Saya akan pastikan bahawa mereka tidak akan memberitahu mana-mana ibu bapa kita
or our
atau kita
teachers
guru-guru
the worst
yang paling teruk
that could happen
itu boleh berlaku
is that they will just get mad at you
adalah bahawa mereka hanya akan marah kepada anda
but once this is all done
tetapi apabila ini semua selesai
they'll forget about it and
mereka akan melupakannya dan
pat and lynn
tepuk dan lynn
they won't do anything to you either
mereka juga tidak akan melakukan apa-apa kepada anda
because that would implicate them too
kerana itu akan melibatkan mereka juga
tommy please
Tommy tolong
please
tolonglah
data
data
You are just avoiding me.
Awak cuma mengelak dari saya.
no matter how hard I try
walau sekuat mana pun saya mencuba
to get closer to you
untuk lebih dekat dengan awak
You don't like me.
Awak tak suka saya.
but I still hope that one day
tapi saya masih berharap suatu hari nanti
you would realize how much i care for you
anda akan sedar betapa saya mengambil berat untuk anda
and you would choose me
dan anda akan memilih saya
When did I do that for you?
Bilakah saya melakukan itu untuk awak?
will you choose me
sudikah awak memilih saya
Well, don't ask him for help.
Nah, jangan minta tolong dia.
What do you think of me?
Apa pendapat awak tentang saya?
yes i promise
ya saya janji
there is only one
hanya ada satu
I like it.
saya suka.
I was with you.
Saya bersama awak.
Why is this?
kenapa ni?
you're right
awak betul
Good thing Miss believed.
Nasib baik Cik percaya.
Briones to me
Briones kepada saya
maybe
mungkin
They realized that I have no connection to Kyle.
Mereka menyedari bahawa saya tidak mempunyai hubungan dengan Kyle.
and then they couldn't show any evidence either
dan kemudian mereka juga tidak dapat menunjukkan sebarang bukti
against me, tsaka
terhadap saya, tsaka
feigned
berpura-pura
in the pool
dalam kolam
You know I don't have any friends.
Awak tahu saya tak ada kawan.
At the drama club, huh?
Di kelab drama, ya?
Don't think about it too much so you don't get stressed.
Jangan terlalu memikirkannya supaya anda tidak tertekan.
the important thing is
yang penting ialah
you're lucky
awak bertuah
you are good
awak baik
but you know
tetapi anda tahu
my news
berita saya
They said they would tighten the next exam to avoid
Mereka berkata mereka akan mengetatkan peperiksaan seterusnya untuk mengelak
cheating
menipu
really
sungguh
actually
sebenarnya
I really don't understand.
Saya betul-betul tidak faham.
I can imagine it.
Saya boleh bayangkan.
how do they
bagaimana mereka
It's a cheap trick.
Ia adalah helah yang murah.
maybe they
mungkin mereka
have their personal reasons
mempunyai alasan peribadi mereka
I agree.
saya setuju.
we should not tolerate
kita tidak sepatutnya bertolak ansur
cheating
menipu
and that's all really wrong
dan itu semua benar-benar salah
but
tetapi
maybe
mungkin
we shouldn't
kita tidak sepatutnya
judge the person either
menilai orang itu sama ada
maybe they're just trying
mungkin mereka hanya mencuba
to survive
untuk terus hidup
You know, I get your point.
Awak tahu, saya faham maksud awak.
pero i don't think survival
tetapi saya tidak fikir survival
is an excuse to do something wrong
adalah alasan untuk melakukan sesuatu yang salah
because whatever your reason is
kerana apa pun alasan anda
if you are wrong
jika anda salah
the
yang
they are
mereka adalah
it's not over yet
belum habis lagi
hey hi hi lyn hi bank
hai hai hai lyn hai bank
have a seat
ada tempat duduk
That's okay, have a seat.
Tak apa, duduk.
I'm coming to you now.
Saya datang kepada awak sekarang.
because you are considered
kerana anda dianggap
two from school
dua dari sekolah
for scholarship abroad
untuk biasiswa di luar negara
full scholarship yun
biasiswa penuh yun
and if you ever get chosen
dan jika anda pernah terpilih
The scholarship has already answered.
Biasiswa pun dah jawab.
transport
pengangkutan
and accommodation
dan penginapan
but of course since scholarship to abroad
tetapi sudah tentu sejak biasiswa ke luar negara
there are many
terdapat banyak
requirements
keperluan
first you need to take the stic
pertama anda perlu mengambil stic
examination
peperiksaan
you should also maintain
anda juga harus mengekalkan
high academic
akademik yang tinggi
standing
berdiri
and most importantly
dan yang paling penting
no behavioral issues
tiada masalah tingkah laku
so you immediately
jadi anda segera
what we thought
apa yang kita fikirkan
because I know it's coming
kerana saya tahu sudah tiba masanya
you are in the criteria
anda berada dalam kriteria
and i know you both can wing it
dan saya tahu anda berdua boleh melakukannya
thank you po miss
terima kasih po miss
gonzales
gonzales
of course
sudah tentu
thank you
terima kasih
i trust you guys
saya percayakan kamu semua
okay, please
okey, tolong
you know
awak tahu
I get it.
saya faham.
why does dad want to put me in this posetti
kenapa ayah nak masukkan saya dalam posetti ni
it's because of this opportunity
ia adalah kerana peluang ini
and he knows that I want to study abroad
dan dia tahu yang saya mahu belajar di luar negara
So you really want to study abroad?
Jadi anda benar-benar ingin belajar di luar negara?
mmm I want
mmm saya nak
are you
adakah awak
hmmm
hmmm
I'm still having second thoughts.
Saya masih berfikir dua kali.
Why did I realize what career I wanted?
Mengapa saya menyedari kerjaya yang saya inginkan?
I want
saya nak
a doctor
seorang doktor
really
sungguh
Do you know if you can do that?
Adakah anda tahu jika anda boleh melakukannya?
thank you
terima kasih
eh, puzzle
eh, teka-teki
Why do you want to be a doctor?
Kenapa awak nak jadi doktor?
Maybe it's because mom is sick today.
Mungkin sebab mak sakit hari ni.
and you know that
dan anda tahu itu
I am a witness to the situation.
Saya menjadi saksi kepada keadaan itu.
at the public hospital
di hospital awam
Poor patient.
Pesakit yang malang.
when you don't have money
apabila anda tidak mempunyai wang
and I don't want to
dan saya tidak mahu
that what happened to dad will happen again
bahawa apa yang berlaku kepada ayah akan berlaku lagi
if you don't mind me asking
jika anda tidak keberatan saya bertanya
What happened to your dad?
Apa yang berlaku kepada ayah anda?
when we were still living in Mindoro
ketika kami masih tinggal di Mindoro
because he/she is sick
kerana dia sedang sakit
colon cancer
kanser kolon
of course
sudah tentu
He doesn't want to get treatment because he doesn't want to spend money.
Dia tidak mahu mendapatkan rawatan kerana dia tidak mahu menghabiskan wang.
That's why mom hid it from us.
Sebab tu mak sembunyikan dari kami.
you know
awak tahu
They're just like mom, so it's annoying.
Mereka sama seperti ibu, jadi ia menjengkelkan.
really get married
betul-betul kahwin
but you know
tetapi anda tahu
He's still in the hospital.
Dia masih di hospital.
until later
sampai nanti
died
meninggal dunia
because doctors are not good at handling
sebab doktor tak pandai handle
to him/her
kepada dia
but you know that
tetapi anda tahu itu
I don't want what happened to happen again.
Saya tidak mahu apa yang berlaku berulang lagi.
you are incapable
anda tidak mampu
to help them
untuk membantu mereka
i'm sorry
saya minta maaf
How are you? It's okay.
apa khabar tak apa.
at least no
sekurang-kurangnya tidak
if I were to study medicine here
jika saya belajar perubatan di sini
there is
ada
inhouse
dalaman
doctor and mother
doktor dan ibu
He doesn't need it anymore.
Dia tidak memerlukannya lagi.
choose long in hospitals
pilih lama di hospital
they are
mereka adalah
mmm yeah
mmm ya
you?
awak?
Why do you want to go abroad?
Kenapa nak ke luar negara?
ah
ah
I want more.
saya nak lagi.
mawiden
mawiden
My knowledge and world are still
Ilmu dan dunia saya masih ada
I think I like the feeling of
Saya rasa saya suka perasaan
have a new idea
mempunyai idea baru
or new
atau baru
experience
pengalaman
that I know nothing
bahawa saya tidak tahu apa-apa
done
selesai
I will study.
saya akan belajar.
imamaster ko
imamaster ko
so to speak
kononnya
in short yung
pendek kata yung
Are you tired of being
Adakah anda bosan menjadi
no it all no
tidak semuanya tidak
you know sometimes
anda tahu kadang-kadang
oo sometimes
oo kadang-kadang
i just wanna be
saya hanya mahu menjadi
oblivious
tidak sedar
to a lot of things
kepada banyak perkara
so I don't overthink
supaya saya tidak terlalu berfikir
in things
dalam benda
You know I sometimes think about it.
Anda tahu saya kadang-kadang memikirkannya.
what if
bagaimana jika
I am not a top student.
Saya bukan pelajar cemerlang.
Is there still one?
masih ada lagi ke?
expectation
jangkaan
I have those people.
Saya mempunyai orang-orang itu.
or maybe later
atau mungkin nanti
sure
pasti
Our parents are giving us a headache.
Ibu bapa kita membuat kita sakit kepala.
why
kenapa
isn't it now?
bukan sekarang?
oh look at this oh
oh tengok ni oh
One day you will study there.
Satu hari nanti awak akan belajar di sana.
stateside
negeri
Okay.
Okay.
come on, nothing yet
ayuh, belum ada lagi
What are you?
awak ni apa?
I'm sure you'll pass on the scholarship.
Saya pasti anda akan lulus biasiswa.
application
permohonan
there, right?
sana, kan?
you too
awak juga
just so
begitu sahaja
when you go abroad
apabila anda pergi ke luar negara
We will not meet again.
Kita tidak akan berjumpa lagi.
oh my god
ya tuhanku
It's just around the corner.
Ia hanya sekitar sudut.
Pinas and a deer, huh?
Pinas dan rusa, ya?
hmm close
hmm dekat
How did that happen?
Bagaimana ia berlaku?
oh well
oh baiklah
approximately
lebih kurang
five inches
lima inci
yes
ya
close to
dekat dengan
five inches
lima inci
they are
mereka adalah
you know
awak tahu
no matter what happens
tidak kira apa yang berlaku
will return
akan kembali
and I will return to where
dan saya akan kembali ke mana
I can help more.
Saya boleh membantu lebih banyak lagi.
I'm still one sixty short.
Saya masih kurang satu enam puluh.
i need more clients
saya perlukan lebih ramai pelanggan
wow teacher lyn
wow cikgu lyn
are you gonna make this a career or what
adakah anda akan menjadikan ini sebagai kerjaya atau apa
need sixteen
memerlukan enam belas
or more clients
atau lebih banyak pelanggan
Can you find what?
Bolehkah anda mencari apa?
you chill
awak sejuk
just not all of our classmates
cuma bukan semua rakan sekelas kami
willing to pay
sanggup bayar
Did I tell our class?
Adakah saya memberitahu kelas kita?
may three other sections
boleh tiga bahagian lain
in grade eleven
dalam darjah sebelas
but we need to start looking
tetapi kita perlu mula mencari
for clients now
untuk pelanggan sekarang
Can you do that, please?
Bolehkah anda berbuat demikian, sila?
say less
kurangkan cakap
I got you, I still do.
Saya dapat awak, saya masih dapat.
good
baik
because
kerana
i've been thinking na
saya telah berfikir na
after
selepas
our final exams
peperiksaan akhir kami
i wanna stop this
saya mahu hentikan ini
what
apa
How about next semester?
Bagaimana dengan semester hadapan?
I don't know anymore.
Saya tidak tahu lagi.
Maybe find someone
Mungkin mencari seseorang
scholarship requirements
keperluan biasiswa
application
permohonan
ay clean record and no behavioral issues
rekod bersih dan tiada masalah tingkah laku
and i can't risk you
dan saya tidak boleh mempertaruhkan awak
getting caught down in what we're doing
terperangkap dalam apa yang kita lakukan
chin
dagu
you won't get caught
anda tidak akan ditangkap
i promise you
saya janji awak
ah sorry
ah maaf
Answer me, sister.
Jawab saya, kakak.
important bake
penting bakar
no no it's okay
tidak tidak tidak mengapa
go lang
pergi sahaja
look
tengok
i should stop
saya patut berhenti
and i think we all should stop
dan saya rasa kita semua harus berhenti
especially after what happened with kyle
terutamanya selepas apa yang berlaku dengan kyle
but it's hard
tapi susah
because I need money to cover this
kerana saya memerlukan wang untuk menampung ini
next exams
peperiksaan seterusnya
tuition
tuisyen
okay so
okey begitu
after you get your money this semester
selepas anda mendapat wang anda pada semester ini
What about next time?
Bagaimana dengan lain kali?
How are you and me?
Apa khabar awak dan saya?
you in the midterms and finals next semester
anda pada pertengahan dan akhir semester hadapan
Don't trip me.
Jangan tersandung saya.
I feel more guilty about what we're doing, okay?
Saya rasa lebih bersalah dengan apa yang kita lakukan, okay?
look i just
tengok saya saja
i just really need the money
saya cuma perlukan duit
right now and
sekarang dan
I really don't want to do it.
Saya benar-benar tidak mahu melakukannya.
this but i just have it
ini tetapi saya hanya mempunyainya
who's calling you
siapa yang telefon awak
That was a while ago.
Itu suatu ketika dahulu.
ah
ah
no it's nothing
tidak bukan apa-apa
one
satu
that one that one
yang satu itu
drama club
kelab drama
kasi they're just delegating tasks
sebab mereka hanya mewakilkan tugas
i'll just take this really quick
Saya hanya akan mengambil ini dengan cepat
you know what's weird
anda tahu apa yang pelik
i'm really good at reading people
saya memang pandai membaca orang
but my own girlfriend
tetapi teman wanita saya sendiri
I can't read.
Saya tidak boleh membaca.
she's been distant
dia sudah jauh
i don't know man
saya tidak tahu lelaki
maybe
mungkin
there's
ada
another guy
lelaki lain
hey just kidding
hey gurau je
You are not funny.
awak tak kelakar.
joke
jenaka
Are we close?
Adakah kita rapat?
it's not funny
ia tidak kelakar
You're jealous.
Awak cemburu.
Is it true?
Adakah ia benar?
you are cool
awak memang cool
I
saya
jealous
cemburu
never
tidak pernah
alam mo there's nothing wrong with being jealous
alam mo tak salah nak cemburu
it just means that you really do care for grace
ia hanya bermakna bahawa anda benar-benar menjaga rahmat
the other day you comforted her when she cried
pada hari yang lain anda menghiburkan dia apabila dia menangis
he is in the auditorium
dia berada di auditorium
I want to stand.
Saya mahu berdiri.
ovation eh
tepuk dada eh
I think so.
Saya rasa begitu.
You're just an asshole.
Anda hanya orang bodoh.
That one has a heart.
Yang tu ada hati.
You are the one.
Anda adalah satu.
heart
hati
You think so?
Anda fikir begitu?
I'm sorry.
saya minta maaf.
they had like
mereka suka
but pat
tetapi tepuk
When I find out that you're cheating on Grace
Bila saya tahu awak curang dengan Grace
You will be angry with me.
Awak akan marah saya.
we're sorry
kami minta maaf
your call cannot be completed
panggilan anda tidak dapat diselesaikan
is
ialah
she
dia
hon you're there pala
hon awak ada pala
where are you going
nak pergi mana
i was calling you
saya telefon awak
Is your phone turned off?
Adakah telefon anda dimatikan?
ah
ah
i think
saya rasa
i think my phone died sorry
saya rasa telefon saya mati maaf
it's fine
tidak mengapa
I think many people are calling you again.
Saya rasa ramai yang menghubungi awak lagi.
don't tell me you have another audition
jangan cakap saya ada ujibakat lagi
no
tidak
nothing
tiada apa
okay
okay
kasi i'm taking you somewhere later
kasi saya bawa awak ke suatu tempat nanti
oh
oh
where
di mana
it just is
ia hanya
What is this?
Apakah ini?
where are we going
kemana kita hendak pergi
are you kidnapping me
adakah awak menculik saya
basta we're almost there
basta kita hampir sampai
keep going straight turn to the right
terus jalan lurus belok ke kanan
there you go
di sana anda pergi
can i take my blindfold
boleh saya ambil penutup mata saya
off now
off sekarang
i don't like this feeling
saya tidak suka perasaan ini
it's so beautiful
ia sangat cantik
happy anniversary hon
selamat ulang tahun hon
oh i'm sorry
oh saya minta maaf
i haven't even prepared
saya belum bersedia pun
anything
apa sahaja
as big as this
sebesar ini
don't worry about it
jangan risau
the important thing
yang penting
together
bersama-sama
we are both okay
kami berdua okay
here
di sini
we can be ourselves
kita boleh jadi diri kita sendiri
no pressure
tiada tekanan
parent
ibu bapa
stress at school
tekanan di sekolah
judgment
penghakiman
problems
masalah
Just the two of us.
Hanya kami berdua.
the two of us
kami berdua
hi
hai
is there something wrong
adakah sesuatu yang tidak kena
nothing
tiada apa
i i just um
ii cuma um
i appreciate
saya hargai
everything
segala-galanya
overwhelmed ka ba
terharu ka ba
overwhelmed
terharu
in a good way
dengan cara yang baik
if this is just a dream
jika ini hanya mimpi
i can't
saya tidak boleh
help but wish
membantu tetapi berharap
that we could just stay in this moment
bahawa kita hanya boleh kekal pada masa ini
forever
selama-lamanya
it feels so perfect
ia terasa begitu sempurna
i love you too
saya sayang awak juga
he
dia
i'm ready
saya sudah bersedia
han are you sure
han adakah awak pasti
let's do it
jom buat
i'm ready
saya sudah bersedia
Are you sure?
Adakah anda pasti?
You're just stressed out by all this.
Anda hanya tertekan dengan semua ini.
I am sure.
saya pasti.
he
dia
are you okay
adakah awak okey
i'm sorry
saya minta maaf
i'm sorry honey
saya minta maaf sayang
Our exams are coming up soon.
Peperiksaan kami akan datang tidak lama lagi.
stay focus and good luck sa
kekal fokus dan semoga berjaya sa
all of us
kita semua
oh no
oh tidak
guys can we just focus na lang lyn
kawan-kawan boleh kita fokus sahaja lyn
authority
pihak berkuasa
hello
hello
okay
okay
Where are you going?
awak nak pergi mana?
to you
kepada awak
oh no oh
oh tidak oh
I don't mean it.
Saya tidak bermaksud begitu.
not really yours
bukan milik awak sebenarnya
I have somewhere to go.
Saya ada tempat untuk pergi.
oh, I saw it
oh, saya melihatnya
I saw you, so I approached you.
Saya nampak awak, jadi saya menghampiri awak.
done
selesai
ah
ah
I have a question for you.
Saya ada soalan untuk awak.
what is that
apa itu
ah
ah
not with you
bukan dengan awak
and bed
dan katil
grace, grace
rahmat, rahmat
I don't know.
saya tak tahu.
Maybe they have a date.
Mungkin mereka mempunyai tarikh.
you know
awak tahu
I don't want to be national.
Saya tidak mahu menjadi kebangsaan.
third wheel
roda ketiga
ah
ah
Is that all?
Adakah itu sahaja?
you ask
awak tanya
oh no
oh tidak
I still have a question.
Saya masih ada soalan.
Are you home yet?
awak dah pulang ke belum?
actually
sebenarnya
I would like to print an application.
Saya ingin mencetak permohonan.
my form
borang saya
In case the printer is broken.
Sekiranya pencetak rosak.
we at home
kami di rumah
done
selesai
The computer rooms are also closed.
Bilik komputer juga ditutup.
outside
luar
that's it
itu sahaja
Where is it?
di mana ia
oh, far away
oh, jauh
computer shops
kedai komputer
here, right?
sini, kan?
Why are you going?
Kenapa awak pergi?
tricycle
basikal roda tiga
ride it again
menunggangnya semula
then jeep
kemudian jip
yes indeed
ya memang
at my old school
di sekolah lama saya
the printing
percetakan itu
shops are everywhere
kedai ada di mana-mana
too
juga
exclusive here
eksklusif di sini
you like
awak suka
I'll just print that.
Saya hanya akan mencetak itu.
After all, there's a computer shop across from us.
Lagipun, di seberang kami ada kedai komputer.
I am also known there.
Saya juga dikenali di sana.
so that you won't be late again
supaya anda tidak terlambat lagi
I'll give it to you on Monday.
Saya akan berikan kepada anda pada hari Isnin.
really
sungguh
yes of course
ya sudah tentu
as long as you
asalkan awak
That's terrible.
Dahsyat betul.
you don't need to
anda tidak perlu
do this always
lakukan ini selalu
Hey friends
Hai kawan-kawan
Let's go, right?
Jom pergi kan?
that's what friends do
itu yang kawan buat
okay
okay
power
kuasa
The wound on your hand is healed.
Luka di tangan anda telah sembuh.
yes
ya
good
baik
My doctor, right?
Doktor saya, kan?
but
tetapi
you
awak
doctor immediately
doktor dengan segera
I just gave it as a band aid.
Saya hanya memberikannya sebagai bantuan band.
You should take care of yourself.
Awak patut jaga diri awak.
I'll take care of this.
Saya akan uruskan ini.
thank you
terima kasih
thank you bank
terima kasih bank
I don't need it anymore.
Saya tidak memerlukannya lagi.
go to another printing shop, right?
pergi kedai percetakan lain kan?
your call has been forwarded
panggilan anda telah dimajukan
to an automatic voice
kepada suara automatik
message system
sistem mesej
at the tone
pada nada
please record
sila rekod
your message
mesej anda
hi she
hai dia
I know you're still busy with your audition.
Saya tahu awak masih sibuk dengan uji bakat awak.
I also found out that you said don't pick me up anymore.
Saya pun dapat tahu awak kata jangan jemput saya lagi.
but I suddenly miss you
tapi tiba-tiba saya rindu awak
I am going there.
Saya akan ke sana.
signal
isyarat
Sir, what is it?
Tuan, apa itu?
you need
anda perlukan
Oh sir, I'm just picking up my girlfriend.
Oh tuan, saya hanya mengambil teman wanita saya.
I tripped off earlier.
Saya tersandung tadi.
case not responding
kes tidak bertindak balas
What about the audition?
Bagaimana dengan uji bakat?
Sir, what is it?
Tuan, apa itu?
audition
uji bakat
the one in
yang masuk
soft drinks
minuman ringan
commercial
komersial
audition
uji bakat
nothing at all
tiada langsung
audition here
uji bakat di sini
ha
ha
My girlfriend is here, bro.
Teman wanita saya ada di sini, bro.
I finished him earlier.
Saya habiskan dia tadi.
Sir, the office is closed.
Tuan, pejabat tutup.
ah sorry
ah maaf
hon he's calling you
hon dia telefon awak
That was a while ago.
Itu suatu ketika dahulu.
is
ialah
she
dia
hon you're there pala
hon awak ada pala
she's been
dia telah
distant
jauh
maybe
mungkin
there's
ada
another guy
lelaki lain
where have you been
kemana awak pergi
we're quite early hon
kami agak awal hon
he
dia
my nine
sembilan saya
Hey banks
Hei bank
hi patty
hai patty
Your face is so cute.
Muka awak sangat comel.
ah em happy.
ah em gembira.
power
kuasa
bank
bank
Oh, this is it.
Oh, ini dia.
copies mo
salinan mo
tinriple
tinriple
I am that.
saya itu.
because in case someone finds you,
kerana sekiranya seseorang menjumpai anda,
spare you
selamatkan awak
very efficient
sangat cekap
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
yes, this is it
ya, ini dia
You might forget your USB.
Anda mungkin terlupa USB anda.
thank you
terima kasih
I will come back to you.
Saya akan kembali kepada awak.
promise
janji
what if
bagaimana jika
even though we are in the favorite top
walaupun kita berada di puncak kegemaran
shelter
tempat perlindungan
ko after exams
ko selepas peperiksaan
I'm really free.
Saya benar-benar bebas.
Well, what about it?
Nah, bagaimana dengannya?
they
mereka
pat and kris
tepuk dan keris
aren't you friends?
awak bukan kawan?
you them
anda mereka
is not not
bukan tidak
just us
hanya kita
They're going somewhere, huh?
Mereka akan pergi ke suatu tempat, ya?
I know that too.
Saya tahu itu juga.
you and pat
awak dan tepuk
are not okay
tidak okay
go ahead
teruskan
let's meet muna in the library
jom jumpa muna di perpustakaan
say game
katakan permainan
Okay, something to say.
Okay, ada yang nak cakap.
I'm still with you.
Saya masih bersama awak.
what is that
apa itu
nothing, huh?
tiada apa, ya?
nothing
tiada apa
You said you had something to say.
Awak kata awak ada sesuatu nak cakap.
you to me
awak kepada saya
after exams
selepas peperiksaan
what is that
apa itu
Why not now?
Kenapa tidak sekarang?
okay, okay
okay, okay
later, after exams
nanti, selepas peperiksaan
pasuspense pa to
pasuspense pa ke
tell me
beritahu saya
just later
nanti
yes
ya
I'll think about it.
Saya akan fikirkan.
until exams
sehingga peperiksaan
if my score drops
jika markah saya jatuh
your fault
salah awak
Just a reminder that our campus is
Sekadar peringatan bahawa kampus kita
speaker
pembesar suara
is under maintenance
sedang dalam penyelenggaraan
still
masih
so possible
sangat mungkin
we can still hear
kita masih boleh mendengar
of unnecessary sounds
bunyi yang tidak perlu
just against
hanya menentang
oh bread
oh roti
later
nanti
See you at the library.
Jumpa anda di perpustakaan.
bye baby
selamat tinggal sayang
get one
dapatkan satu
and pass
dan lulus
you're about to begin your first exam
anda akan memulakan peperiksaan pertama anda
after the cheating issue
selepas isu penipuan
we will be stricter
kita akan lebih tegas
I'm late to talk.
Saya lambat bercakap.
automatic failure
kegagalan automatik
when you are finished
apabila anda selesai
leave your papers
tinggalkan kertas kerja anda
on my desk
di atas meja saya
your first exam
peperiksaan pertama anda
will end
akan berakhir
strictly
dengan tegas
at eleven
pukul sebelas
fifteen
lima belas
you guys will be allowed a fifteen minute break
kamu semua akan dibenarkan berehat lima belas minit
before the next exam in philosophy
sebelum peperiksaan seterusnya dalam bidang falsafah
which begins
yang bermula
at exactly
tepat pada
eleven thirty
sebelas tiga puluh
yuminaw start
mula yuminaw
you may now start
anda kini boleh mula
i need more clients
saya perlukan lebih ramai pelanggan
based on
berdasarkan
calculations
pengiraan
ko i need a total of three hundred
ko saya perlukan sejumlah tiga ratus
thousand pesos
ribu peso
My earnings were insufficient at that time.
Pendapatan saya tidak mencukupi pada masa itu.
midterms
pertengahan penggal
and since this semester will be the last time to give
dan memandangkan semester ini adalah kali terakhir untuk memberi
I have an answer for you.
Saya ada jawapan untuk awak.
i still need one hundred sixty k
saya masih memerlukan seratus enam puluh k
more than a friend
lebih daripada seorang kawan
the treatment
rawatan itu
I love you
saya sayang awak
I like you.
saya suka awak.
that's tough
itu sukar
It's getting hard to find clients.
Semakin sukar untuk mencari pelanggan.
willing to pay twenty k for the finals
sanggup bayar dua puluh k untuk final
so only ten k
jadi hanya sepuluh k
fee ko for the finals
yuran ko untuk perlawanan akhir
so sixteen
jadi enam belas
I need more clients.
Saya perlukan lebih ramai pelanggan.
can you do it
boleh awak buat
but friend
tapi kawan
I just consider you a bank.
Saya cuma anggap awak bank.
two weeks
dua minggu
different
berbeza
sections
bahagian
it seems possible
nampaknya boleh
ten k is reasonable
sepuluh k adalah munasabah
How is this?
Bagaimana ini?
good
baik
well if i'm gonna give you more clients
baik jika saya akan memberi anda lebih ramai pelanggan
how are you gonna give them the answers
bagaimana anda akan memberi mereka jawapan
We will take the exam together in different classrooms.
Kami akan mengambil peperiksaan bersama-sama di bilik darjah yang berbeza.
i'll give them the answers
saya akan memberi mereka jawapan
by taking advantage of our defective
dengan mengambil kesempatan daripada kecacatan kami
speakers
pembesar suara
I can do it.
saya boleh buat.
okay like this
okay macam ni
I have four sounds.
Saya mempunyai empat bunyi.
ipeplay
ipeplay
irrepresented and ang a
tidak diwakili dan ang a
b c
bc
And what kind of piano do you play?
Dan apa jenis piano yang anda mainkan?
no can
no dapat
hindi obvious
hindi jelas
kaya the sounds
kaya bunyi
i will use will be as if galing lang sa defective
saya akan gunakan akan seolah-olah galing lang sa defect
our speakers
pembesar suara kami
This is the starting signal.
Ini adalah isyarat permulaan.
this is the one
ini yang satu
then this is it
maka ini dia
in the hall
dalam dewan
There's still a second part to the exam, right?
Masih ada bahagian kedua untuk peperiksaan, bukan?
I still need courage.
Saya masih perlukan keberanian.
Did he send it?
Adakah dia menghantarnya?
Don't be.
jangan jadi.
noisy
bising
yes, he sent it, huh?
ya, dia menghantarnya, ya?
Why didn't I hear?
Kenapa saya tak dengar?
predicted
diramalkan
I continue.
saya teruskan.
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
of course
sudah tentu
hindi obvious
hindi jelas
just remember
baru ingat
the bouncing sound
bunyi yang melantun
that's the starting signal
itulah isyarat permulaan
the next ones
yang seterusnya
those are the answers
itulah jawapannya
get one
dapatkan satu
and pass
dan lulus
we're about to begin your next exam
kami akan memulakan peperiksaan anda yang seterusnya
when you're done
apabila anda selesai
answering
menjawab
you may leave
awak boleh pergi
and take your lunch break
dan berehat makan tengah hari anda
you have forty five minutes
anda mempunyai empat puluh lima minit
time starts now
masa bermula sekarang
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
if this is a bounce
jika ini adalah lantunan
note
nota
that's the starting signal
itulah isyarat permulaan
the next ones
yang seterusnya
those are the answers
itulah jawapannya
ah miss
ah rindu
briones
briones
It seems like something is wrong with our speakers.
Nampaknya ada sesuatu yang tidak kena dengan pembesar suara kami.
why what's the problem
kenapa apa masalahnya
I noticed that there seemed to be four
Saya perasan nampaknya ada empat
that sound coming from the speakers
bunyi itu datang dari pembesar suara
and I think those four
dan saya rasa empat itu
corresponding
sepadan
in letters for the answer
dalam huruf untuk jawapan
he is not
dia tidak
obvious at the beginning
jelas pada permulaannya
but just listen carefully
tetapi hanya mendengar dengan teliti
if you have finished your exam
jika anda telah menamatkan peperiksaan anda
you may leave
awak boleh pergi
Miss Periones
Cik Periones
I miss you, even if it's just to listen to it again.
Saya merindui awak, walaupun hanya untuk mendengarnya semula.
I noted that each letter
Saya perhatikan bahawa setiap huruf
with different sounds
dengan bunyi yang berbeza
that
itu
like
suka
beep
bip
then the v feedback
maka maklum balas v
the c looks like
yang kelihatan seperti
buzzer then the v is cracked
buzzer kemudian v retak
What nonsense is that?
Apa yang mengarut itu?
Go ahead, Miss Primis.
Teruskan, Cik Primis.
if you don't stop
jika anda tidak berhenti
I will teach an invalid.
Saya akan mengajar yang tidak sah.
this is your exam
ini adalah peperiksaan anda
I'm sorry.
saya minta maaf.
people on your speaker during exam
orang pada pembesar suara anda semasa peperiksaan
Mr. Bastard
Encik Bajingan
Someone is using the speakers.
Seseorang sedang menggunakan pembesar suara.
let's give
mari memberi
of the answer
daripada jawapannya
I'll find the key.
Saya akan cari kunci.
Where are you?
awak kat mana?
this is serious
ini serius
The bank already knows.
Bank dah tahu.
and he went to the storage room and brought some more
dan dia pergi ke bilik simpanan dan membawa lebih banyak lagi
teacher
cikgu
Do you have any more ideas?
Adakah anda mempunyai sebarang idea lagi?
who is behind this
siapa di sebalik ini
Can you talk to me please?
Bolehkah anda bercakap dengan saya?
What is taking advantage of?
Apa yang mengambil kesempatan?
they are ours
mereka milik kita
do you notice
perasan tak
her new phone
telefon barunya
i gave that to her
saya berikan itu kepadanya
he has a tracking device
dia mempunyai alat pengesan
Are you a serious believer?
Adakah anda seorang mukmin yang serius?
He is going home now.
Dia akan pulang sekarang.
okay let's be rational
okay biar rasional
This is my relative's house.
Ini rumah saudara saya.
family friend
kawan keluarga
i'm so sorry
saya minta maaf
guys
lelaki
Don't do it.
jangan buat.
make a fool of
buat bodoh
I will repeat the question.
Saya akan ulang soalan itu.
Which one of you?
Yang mana satu antara kamu?
the mastermind
dalang
in cheating
dalam menipu
that happened
itu berlaku